t1
¿Cuál es la descripción que crees que define mejor el concepto 'clase' en la programación orientada a objetos?
Es un concepto similar al de 'array'
Es un tipo particular de variable
Es un modelo o plantilla a partir de la cual creamos objetos
Es una categoria de datos ordenada secuencialmente
3
t2
¿Qué elementos crees que definen a un objeto?
Sus cardinalidad y su tipo
Sus atributos y sus métodos
La forma en que establece comunicación e intercambia mensajes
Su interfaz y los eventos asociados
2
t3
¿Qué significa instanciar una clase?
Duplicar una clase
Eliminar una clase
Crear un objeto a partir de la clase
Conectar dos clases entre sí
3
t4
En Java, ¿a qué nos estamos refiriendo si hablamos de 'Swing'?
Una función utilizada para intercambiar valores
Es el sobrenombre de la versión 1.3 del JDK
Un framework específico para Android
Una librería para construir interfaces gráficas
4
t5
¿Qué es Eclipse?
Una libreria de Java
Una versión de Java especial para servidores
Un IDE para desarrollar aplicaciones
Ninguna de las anteriores
3
t6
¿Qué es el bytecode en Java?
El formato de intercambio de datos
El formato que obtenemos tras compilar un fuente .java
Un tipo de variable
Un depurador de código
2
t7
¿Qué significa sobrecargar (overload) un método?
Editarlo para modificar su comportamiento
Cambiarle el nombre dejándolo con la misma funcionalidad
Crear un método con el mismo nombre pero diferentes argumentos
Añadirle funcionalidades a un método
3
c1
¿Qué código de los siguientes tiene que ver con la herencia?
public class Componente extends Producto
public class Componente inherit Producto
public class Componente implements Producto
public class Componente belong to Producto
1
c2
¿Qué código asociarías a una Interfaz en Java?
public class Componente interface Product
Componente cp = new Componente (interfaz)
public class Componente implements Printable
Componente cp = new Componente.interfaz
3
c3
¿Cómo se pasa este String a char? String text = "W";
text.parseString();
text.charAt(0);
String.toChar(text);
Char.toChar(text);
2
c4
El resultado de "C", de la siguiente operación: C = 10 % 3;.
C = 3
C = 2
C = 1
C = 0
3
c5
Si int a = 1 y boolean b = false cual es la Salida de System.out.println ((a < O | b == true)?"Soy verdadero":"Soy falso");
Soy verdadero
Logica incorrecta
Soy falso
NaN
3
c6
¿Cual será el valor de x? double x= Math.pow (2,2);
4
"4"
4.0
Todas son validas
3
c7
¿Cual es la salida del siguiente comando? System.out.println (12|3);
12
15
13
36
1
